При анализе использовалась утилита jhsdb jmap --heap --pid
и графическая jconsole

В входе анализа программа работает стабильно, потребление памяти примерно ~5мб, со временем потребление
паяти растет 2мб в минуту. По достижению 14мб, происходит малая сборка.

При добавлении 200_000 заявок потребление памяти выросло до 42.3мб
Память продолжает увеличиваться системными объектами. После происходит малая сборка

При уменьшение памяти выделеное JVM c флагами -Xms32m -Xmx32m
программа падает с OutOfMemmoryError.
При увеличении памяти до -Xms128m -Xmx128m программа работает стабильно.